フルアクセス
私たちについて
Saratan Animations Studioの情熱的なメンバーに会いましょう。私たちのチームは、子供向けの教育的で楽しいアプリを開発することに専念している、創造的な個々のメンバーで構成された多様なグループです。現在のアプリ「Lalafun - Mini Games for Kids」は、楽しくインタラクティブなアクティビティを通じて、子供たちの若い心を刺激します。世界中の子供たちに楽しい学びの体験を提供するための私たちの旅に、ぜひ参加してください。
保護者が私たちを信頼する理由
広告なし
私たちのアプリは広告なしで、あなたのお子様に安全で途切れのない学習体験を提供します。
安全なコンテンツ
私たちのコンテンツは、子供にとって安全で適切であることを保証するために慎重に設計されています。
未就学児
当社のアプリは、2歳から5歳の子供たちを対象としており、未就学児に最適です。
アプリのローカライズ
当社のアプリは複数の言語に対応しており、世界中の子供たちがアクセスできるようになっています。
インタラクティブな学習
当社のアプリはインタラクティブで教育的であり、発達を促進し、基本的なスキルを教えます。
無料ゲーム
無料でゲームをお試しください、お子様の成長をサポートします。楽しくて教育的な活動の世界を発見してください！
アプリを楽しんでいますか？
もっと良くなるようにお手伝いください！
評価してください
FAQ
ご質問がある場合は、こちらにご連絡ください: {emailName}
このアプリを購入するにはどうすればいいですか？
アプリを起動する前に、有効な支払い方法とアクティブなインターネット接続があることを確認してください。その後、ロックされたコンテンツをタップし、保護者ゲートを通過して、標準の購入手順に従ってください。
購入を復元/転送するにはどうすればいいですか？
"次の手順に従ってください:
1. 最初に購入を行ったアカウントを設定します。
2. そのアカウントを使用してアプリをダウンロードします。
3. インターネット接続がオンになっていることを確認してください。
4. アプリを起動します。
注: アプリ内購入の復元は元のストア内でのみ可能です。"
Apple Family Sharingプログラムを使ってアプリ内購入を共有するにはどうすればいいですか？
"Family Sharingを設定するには:
1 - 設定を開きます。
2 - 自分の名前をタップします。
3 - ファミリー共有を選択します。
4 - 「ファミリーを設定」を選択します。
画面の指示に従って家族を設定し、メンバーを招待してください。"
誤って購入した場合、返金を受けるにはどうすればよいですか？
支払いに関する手続きについては権限がありません。ストアの返金ポリシーを確認し、支払い関連の問題や返金のリクエストについてはApp Storeサポートチームにお問い合わせください。
サブスクリプションをキャンセルするには？
アプリは一度きりの支払いで利用できますか、それともサブスクリプションベースですか？
ほとんどのアプリは一度限りのアプリ内購入を提供しており、追加料金なしで無制限にアクセスできます。このアプリ - 'Lalafun Mini Games For Kids' は一度限りの購入を提供します。ただし、いくつかのアプリは（または将来、サブスクリプションモデルを使用する予定があります）。
アプリを使用するにはインターネット接続が必要ですか？
アプリストアからアプリをダウンロードおよびインストールするにはインターネット接続が必要です。ただし、アプリがデバイスにインストールされた後は、インターネット接続をオフにして使用できます。例外：一部のアプリでは、ゲームの進行状況を同期したり、アップデートや新しいコンテンツを取得したりするためにインターネット接続が必要な場合があります。
アプリに広告はありますか？
私たちのアプリは完全に広告なしです。「他のアプリ」セクションのみがあり、これはペアレンタルゲートによって保護されており、子供がアクセスできないようになっています。アプリを起動する前にインターネット接続をオフにすることで、このセクションを無効にすることができます。
お問い合わせ
Google Play 返金ポリシーと連絡先リンク。
iOS App Store からの返金手続きについてはこちらをご覧ください.
アプリは無料ですか？
アプリは無料でダウンロードでき、様々なゲーム、ぬり絵、アニメーションが含まれています。追加コンテンツは、オプションのアプリ内パックとしてご購入いただけます。
アプリは子供に安全ですか？
はい、このアプリは子供向けに設計されており、厳格な安全対策が取られています。広告や外部リンクはなく、個人情報を収集しません。
新しいコンテンツはどのくらいの頻度で追加されますか？
アプリを新鮮で楽しいものに保つために、新しい塗り絵ページやアニメーションが定期的に追加されます。
アプリがクラッシュしたり問題が発生した場合はどうすればいいですか？
問題が発生した場合は、{supportLink} までサポートチームに連絡するか、{websiteLink} のヘルプセンターをご覧ください。お手伝いするためにここにいます！
このアプリを購入するにはどうすればいいですか？
アプリを起動する前に、有効な支払い方法とアクティブなインターネット接続があることを確認してください。その後、ロックされたコンテンツをタップし、保護者ゲートを通過して、標準の購入手順に従ってください。
購入を復元/転送するにはどうすればいいですか？
"次の手順に従ってください:
1. 最初に購入を行ったアカウントを設定します。
2. そのアカウントを使用してアプリをダウンロードします。
3. インターネット接続がオンになっていることを確認してください。
4. アプリを起動します。
注: アプリ内購入の復元は元のストア内でのみ可能です。"
Google Play ファミリーライブラリを使用してアプリ内購入を共有できますか？
残念ながら、Google Play ファミリーライブラリでアプリ内購入を共有することはできません。各アプリストアには独自の共有機能があり、これは私たちの管理範囲を超えています。
誤って購入した場合、返金を受けるにはどうすればよいですか？
支払い関連の手続きに関して私たちには権限がありません。Android を使用している場合は、ストアの返金ポリシーに従い、Google Play サポートチームに直接連絡して支払いに関する問題や返金の問い合わせに対処してください
サブスクリプションをキャンセルするには？
"このアプリケーションにはサブスクリプションのオプションがありません。 'Lalafun Coloring For Kids' アプリは、すべてのコンテンツとツールに対する生涯アクセスを解除するための一回限りの購入を提供します。他のサブスクリプションプランを含むアプリについては、サブスクリプションをキャンセルするには、次の手順に従ってください:
 1. Google Play アプリを開きます。
 2. 右上のプロフィールアイコンをタップします。
 3. 「お支払いとサブスクリプション」、次に「サブスクリプション」に進みます。
 4. キャンセルするサブスクリプションを選択します。
 5. 「サブスクリプションをキャンセル」をタップします。
 6. 指示に従ってください。"
アプリは一度きりの支払いで利用できますか、それともサブスクリプションベースですか？
ほとんどのアプリは、アプリ内購入で1回限りのご利用が可能で、追加料金なしで無制限にご利用いただけます。このアプリ「Lalafun Mini Games For Kids」は、月額または年額のサブスクリプションプランをご用意しています。
アプリを使用するにはインターネット接続が必要ですか？
アプリストアからアプリをダウンロードおよびインストールするにはインターネット接続が必要です。ただし、アプリがデバイスにインストールされた後は、インターネット接続をオフにして使用できます。例外：一部のアプリでは、ゲームの進行状況を同期したり、アップデートや新しいコンテンツを取得したりするためにインターネット接続が必要な場合があります。
アプリに広告はありますか？
私たちのアプリは完全に広告なしです。「他のアプリ」セクションのみがあり、これはペアレンタルゲートによって保護されており、子供がアクセスできないようになっています。アプリを起動する前にインターネット接続をオフにすることで、このセクションを無効にすることができます。
アプリは無料ですか？
アプリは無料でダウンロードでき、さまざまな塗り絵ページやアニメーションが含まれています。追加のコンテンツは、オプションのアプリ内パックとして購入できます。
アプリは子供に安全ですか？
はい、このアプリは子供向けに設計されており、厳格な安全対策が取られています。広告や外部リンクはなく、個人情報を収集しません。
新しいコンテンツはどのくらいの頻度で追加されますか？
アプリを新鮮で楽しいものに保つために、新しい塗り絵ページやアニメーションが定期的に追加されます。
アプリがクラッシュしたり問題が発生した場合はどうすればいいですか？
問題が発生した場合は、{supportLink} までサポートチームに連絡するか、{websiteLink} のヘルプセンターをご覧ください。お手伝いするためにここにいます！
フルアクセス
フルバージョンをアンロック
生涯アクセス
アンロック
サブスクリプションを復元する
プライバシーポリシー
利用規約
定期的な更新
広告なしで子供に安全なコンテンツ
安全で多様なコンテンツ
39の言語で利用可能
50以上の教育ゲームとビデオ
遊びを通して学ぶ
インターネットなしでも動作します
微細運動能力の発達
子ロジックの開発
サブスクリプションによるフルアクセス
明るいアニメーション
定期的なアップデート
1.5～4歳のお子様向けに作られています
プロフェッショナルな子供向けコンテンツ
サブスクリプションはまもなく終了します。
サブスクリプションはまもなく終了します。お子様が引き続きゲームや学習をお楽しみいただけるよう、 でサブスクリプションを更新してください。
サブスクリプションは終了しました
終了日:
サブスクリプションを更新すると、お子様は引き続きゲームをプレイし、成長することができます。更新するには、個人アカウントにアクセスしてください。
延長する
毎年
毎月
ミニゲーム
保護者向け
動物
料理
ビデオ
着色
ゲーム
計算してください
無料
自動車の組み立て
カラートレイン
プリンセスドレッシング
部屋の掃除
美容室
ケーキ
アイスクリーム
サラダ
バーガー
子犬の食べ物
ピザ
ファームオーケストラ
水中オーケストラ
ファーマーズパズル
かくれんぼ
泡
洗車
誰の家
ファームオーケストラ
水中オーケストラ
ファーマーズパズル
かくれんぼ
計算してください
設定
バックグラウンドミュージック
通知
言語
インターネット接続がありません！
インターネット接続を確認して、もう一度お試しください